题库：
1. 经过5年的持续投入，我司终于突破XX运营商。在开发过程中客户提出将拼装站点解决方案变更为一体化站点解决方案，该变更可能引起的项目进度计划中哪些内容需要更新 （ ）
A、XXX
B、活动范围
C、活动次序
D、活动责任人
E、活动完成时间
F、工作分解结构WBS

答案：BCDE

2. 项目经理皮姆希望在产品开发项目中应用产品级敏捷模式3（开发云分布式软件模式），在项目立项准备阶段应该具备的条件有：（ ）
A、产品管理按OBP模式完成立项准备
B、研发资源具备固定周期交付TR5质量...
C、项目的整体需求范围尚不确定，第一批需求...
D、IPMI关注项目需求接纳，要求需求变更...
E、项目经理对敏捷项目管理方法、团队教练...

答案：ABCE

3. 项目概念阶段和项目计划阶段的主要区别有？ （ ）
A、项目概念阶段要初步拟制实现方案
B、项目概念阶段要搭建项目环境（项目编码。。。
C、项目概念阶段要输出初步的物料采购供应。。。
D、项目计划阶段要输出项目E2E的集成项目。。。
E、如果有子项目或工作组，项目计划阶段要。。。
F、项目计划阶段要输出项目概算

答案：ABDE

4. 项目经理在项目计划阶段的关键活动主要有（）

